
# Сборка Webpack.
## Описание сборки.

Данная сборка предназначена для ускорения разработки web-приложений. Сборка собирает все самые необходимые базовые настройки, которые являются фундаментом для Вашего проекта. Это экономит большое кол-во времени, ведь теперь не нужно тратить время на подготовку проекта, Вы можете сразу приступить к разработке.

## Обязательно перед первым запуском.

Для первичного запуска проекта, необходимо убедиться, что на Вашем устройстве установлен node.js. Проверить это можно введя в терминал команду:

```
npm -v
```

Если после введения команды, у Вас появится версия npm, node.js у Вас установлен, если терминал вернул ошибку, значит пакет нужно будет установить.

### Установка node.js - выполняется только 1 раз.
Для того, чтобы установить node.js его сначала нужно скачать. 
* [Ссылка на скачивание](https://nodejs.org/en).

Так-же лучше установить и специальный терминал, который работает с node.js лучше, чем стандартный терминал Windows. Если Вы работаете на OC Linux или MacOS - делать этого не нужно, т.к. их терминалы умеют работать с node.js
* [Ссылка на GitBash](https://gitforwindows.org).
После установки node.js перезагрузите систему и в скаченном терминале снова введите:
```
npm -v
```
Если у Вас на экране появилась версия npm, которую Вы скачали, значит все установлено и готово к работе!

## Запуск сборки

* Для того, чтобы запустить сборку скачайте ее репозиторий и поместите в папку где Вы создаете все свои проекты;
* После скачивания репозитория откройте скачанную папку в GitBash, или же через стандартный терминал, если Вы работаете на Lunux/MacOS.
* В терминале введите команду: ``` npm install ```. Это установит все необходимые npm-пакеты для работы данной сборки.
* После установки Вы можете запустить 1 из 3 готовых команд, которые уже внедрены под капот сборки. 
| Команда | Описание команды                |
| :-------- |:------------------------- |
| `npm run build` |  Используется, когда проект еще разрабатывается|
| `npm run dev` |  Используется, когда проект уже готов к сдаче и все доработки окончены|
| `npm run start` |  Используется, для запуска live-server|

Эти команды необходимо вводить в терминале внутри папки с проектом. При использовании одной из команд в папке с проектом будет появляться папка `app`, куда и будет помещаться скомпилированный проект. 

### Какие команды и в каких случаях лучше использовать? 

* После установки `npm` внутри проекта, рекомендуется сразу запустить `live-server` командой `npm run start`; 
* После работы над проектом и его доработкой в скором времени рекомендуется использовать команду `npm run build`;
* Когда проект полностью готов к сдаче, все изменения внесены и их больше не будет - используйте команду `npm run dev`. При сдаче проекта необходимо сохранять то, что находится в папке `app`.

Так-же всю разработку необходимо вести, только внутри папки `dist`, в папке `app` ничего редактировать не нужно, ведь она собирается автоматически исходя из кода в папке `dist`

## SASS - стили.

Все стили находятся по адресу `dist/style`. 
В сборке уже имеется необходимый набор для начальной разработки, а именно:
* Сброс стилей в браузерах находится в файле `_rebot.scss`. Редактировать, там ничего не нужно, т.к. набор уже готовый;
* Общую настройку сайта (цвет для `body`, `html`, `container`) необходимо производить в файле `_custom.scss`
* Все настройки для переменных находятся в файле `_variables.scss`;
